

Заметки к аддонам:
++ 1. Переделать нахуй краш скрин под стиль ЗВ.
++ 2. Почему-то в аддоне старварс который за 12 баксов, который даёт таб худ и всё стальное, не включается чат кастомный, хотя он есть.
++ 3. Ебашим свой худ - пиздим из батлфронта и тому подобных игр, можно и шлемик замутить клонам, тока чтоб удобненький был, ну глянем крч. Под основу есесна полихуд. Тока я блять вообще не вдупляю как заставить его на просто сандбоксе работать, сложна пиздец.
++ 6. Нам нужен нормальный дефибрилятор, я конечно скрипт закину наш дефолтный, но мы например можем сделать как в батлфронте 2 кстати очень ахуенную тему, типо отрядов на ивенты, типо пока ивентолог не ввёл команду начала ивента, командира и его отряд показывают типо стоящими в менюшке, вот скрин пример: https://prnt.sc/h8t5c3
++ 7. Нужно Эскейпменю под ЗВ, такое там где-то было, можно глянуть, но оно вроде не очень, ну глянем крч, может отредактить можно какой-нибудь.
++ 8. Оооочень нужна поддержка ulx. + Возможно стоит поставить фадмин ещё, ибо нужны комааанды для ивентологов, ооочень, правда и фадмин придется адаптировать из даркрп в наш гейммод.
++ 9. Я закинул в ентитиес аммобоксы, заставь их работать хуле.
++ 10. Сделать на табе стандартном старварса, кнопку, сменить на прошлую версию типо, чтобы появлялся стандартный таб фадмина, если необходимо, админам само то будет, а игрокам будет норм если к старому привыкли переключаться.
++ 11. После смерти чтобы плюсик для возрождения только у определенного легиона показывался (Медиков)
++ 12. Закинул в модули штуку которая добавляет адверт, но она не может работать на команде /advert из-за того что она в чистом даркрп. Надо нахуй удалить стандартный /advert и вместо него поставить то, что в том модуле.
++ 15. Чекнуть, жрёт ли чё у сервера радар? тот что на худе. 
++ 16. Надо прикрутить поли худ, чтобы при наводе на игрока показывался он, я сам его перекрашу под наш зв стиль.
++ 17. Шахматы с моделями из звездных войн
++ 18. Сделать стандартную ходьбу без нажатия кнопок как ходьбу на Альт, а бег стандартный поставить на сам альт.
++ 20. Починикать фотик
++ 22.(Нужно тестить) Отредактить экспи систем как я раньше тебе рассказывал, чтоб я мог сам необходимое кол-во опыта выставлять на уровни, типо на 10-20 35к на 20-30 45к и тд. Ток чтоб не изменял названия функций или типо того, скрипты некоторые перестанут работать
++ 23. (Материалы для задания в папке voiceandchatmaterials в аддонс) Нужно запилить 2д текстуру над игроком когда он пишет, и когда говорит.
++ 25. ВАЖНО: Не пойму хули не робит Вкладка Ентити в ф4, её просто нет, там должны быть ентити всякие.
++ 30. Вернуть ту штуку в джобс, типо   maxHP=500,	maxAM=100, (Чтоб работало крч) (ХП должны по дефолту быть от профы, а броня должна из ящика выдаваться только(Оружейного))
++ *.1. Сменить модель ящика с патронами на models/kingpommes/emperors_tower/ph_props/gnk_droid/gnk_droid.mdl https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=938897202
++ 35. Там в плагинах сервергуарда есть мой типа плагин, ulxaddons в который я просто перепихивал нужные команды из юлх, там стопсаунд не работает, я его на дефолт состояние вернул, можешь починить? И Rocket там тоже не робит, почини крч))
++ 33. Сделать так, чтобы на всех командах от сервергуард работали такие штуки, как ^ (Типо берет игрока текущего) и * (Когда берет всех игроков сразу)
++ 32. Не могу перенести cloak, перенеси плез. (Там есть такая штука в меню, типо правой по игроку и toggle invisibility, можно оттуда перенести)
++ 31. Перенести команды кастомного лодаута ( Я перенес почти все нужные команды из ulx, но вот эту поеботу не могу, ибо хз куда ты там методы типо addWeaponToCuLoad пихал, так шо сам разбирайся)
++ 27. Добавить команду /roll
++ 28. Крч чел такой зашел на серв, и перед ним такое вот (https://prnt.sc/hi1u9c), типо камера летает (Это из сервер интро кстати вырезали) и можно нажать пробел для спавна, прикольная фича. 
++13. Там в аддонах в архиве есть аддон сервер интро, с его помощью сделать авто обучение, подробнее снизу описано в 1.3 пункте.
++21. Доделать туториал систему (Регистрейшн тест впилить, я его оставил в папке аддонс в архиве). Добавить исчезание легионов, в которых на 5 человек в онлайне в данный момент больше чем в легионе с самым наименьшим количеством человек.
++*.2. Кол-во людей в обучении
++35. https://pp.userapi.com/c824501/v824501261/5cb94/GrKJfPQzBAw.jpg - справа вверху текущая ситуация и текущая задача, перенести и поставить у нас слева вверху.   
++ 38. В аддоне menuforflot сделать крч его только для категории флота. Сделать обжектив меню только для определенных привелегий. 
++19. Создать счётчик времени на сервере, пусть считает на клиенте время, и иногда на сервер отправляет, ты сам так предлагал. Который был у нас тута: https://forums.ulyssesmod.net/index.php?topic=3039.0 
++39. Опустить пониже менюху которая время считает справа, а то будет заслонять мини карту
++ПреФинал. Почищу ситуации/задачи для облегчения и лучшего отображения ( у меня на разных разрешениях они в разных местах и на друг друге)
++43. Даркрп оружие ентити техника, сделать так, шоб можно было где-то указывать, что например moderator может спавнить оружие а super moderator может спавнить ещё и ентити. Ну ты понл крч, кастомизацию сделай.
++40. Не работает вкладка АДМИНЫ в Эскейп меню.
++1488. Онли определенные профессии могут обучать
++42. Переместить экспи полоску верхнюю от мечей вниз над обычной полоской опыта, и сделать базу для того, чтоб я там мог просто текстурку вставить и поправить вокруг неё.
++49. = { Anti Cheat: сделать в ф2
           Anti Cheat: типо менюху
		   Anti Cheat: с галочками
		   Anti Cheat: типо
		   Anti Cheat: включения/отключения
		   Anti Cheat: элементов }
++36. Отключить рикошеты в TFA
++45. Перенести комбатлевел над игроком в худ наш обычный при наводке на игрока. Перевести заодно, я перевёл как Уровень войны в скиллах в другом месте.
++47. После того как с ящика оружие берешь, или при смене профы, как хочешь, нужно чтоб хп ставилось от профы + хп прибавлялось которое от скиллов в мечах.
+ВОЗМОЖНО ЧТО-ТО НЕ ДОБАВИЛ+ВАЖНО:44. Перенести скиллы старые в скиллы в световых мечах (Ну кроме тех что для джедаев, и тех что для медиков, и тех что уже есть там).
++50. Напорол в атлас чате, вот скрин ошибки (https://pp.userapi.com/c621513/v621513702/4cfbd/O2UNR4lfVHM.jpg)
++51. В скиллах сделать так, что либо ты танка качаешь, либо ты качаешь урон. (Скорость бега затрагивать не должно)
++52. Добавить поинты со сбросами скиллов))) Надо же донат сгребать с этого))) 
++46. После смерти два регдолла. ИЗЗА МЕДИК МОДА. Скачай его с серва.
++54. Чёто не так с уровнями на мечах... Они не сейвятся в бд, но при этом иногда откуда-то берутся, а потом снова исчезают и какая-то параша крч.
++57. Туториал систем толи не сейвится то ли не читается, могу скока угодно треин писать.
++56.после автоматического обучения у меня над головой остался значок типо хочу обучения
+В КОНФИГЕ НАСТРОИШЬ+захуярь чтоб можно было просто путь к материалу пнгшному ввести 26. БЛЯ КАКОГО ХУЯ НЕ РАБОТАЮТ ИНОГДА БЕКГРАУНДЫ В КРАШ СКРИНЕ. Можешь чекнуть? Откуда он берет этот синий бэкграунд вообще...
++48. Добавить в автодонат сервергуард привелегии. Вот пример (https://gist.github.com/Mudkip/50e296411503100b1efd2bb0330275fa/baf5ade54b5fafe2251c32124f90a7a055196686)
+В КОНФИГЕ НАСТРОИШЬ+49. Сделать всё в сервергуарде глобальным, ну шобы на ивентовом сервере всё проверялось и выдавалось там же. Поидее надо не всё, а только сервергуард привелегии. А нет, ещё твоё оружие которое через кулоад выдается. (Вот пример или чё эта https://gist.github.com/AMD-NICK/0baf75c859d1681f3e5c0c298d456c6b) (Для айтемов которые нужно делать глобально, в настройках услуг делайте в конце .Global = true) - наверн чел имел ввиду :Global = true , крч проверь.
    
	(ДЯДЯ ДА ВЫ ОХУЕЛИ)55. в системе авто обучения там где он типо летает сделай так, что переход к следующему полёту требует нажатия пробела и напиши тип надо пробел нажать но перед этим минимум 20 секунд должно пройти
    
    
	
   *ТОП СИКРЕТ ВАЖНОСТЬ*ПреФинал. Пофиксить декали на карте от оружия и прочего
   Финал. Чекать на баги, запустить тестеров, или самим тестить
   
   Можно сделать попозже:
   53. Когда чувак умирает, вместо регдолла, он анимацией wos_bs_shared_kneeling опускается на колено, над ним типо значок, что ему можно помочь встать (восстановиться), например сделать какую-то штуку, типо нажимаешь, и начинается таймер 6 секунд сколько будет чел восстанавливаться, после чего у чела который восстановился 20 процентов от полного возможного хп, и играется анимация wos_bs_shared_kneeling_recover и челик встаёт.
   29. (Это делать под конец, сначала всё остальное) Будем делать вместо меню у командиров, НПС на постах, которые будут выдавать задание на стояние на посту.
   Буду переделывать нпц и сами квесты для простоты и чтоб багов меньше
   322. Настройки на крутом ескейпе

Заметки для гейммода:
1. Не будет никаких выдач Экспи за нахождение на сервере. Выдача будет - За то, что был на ивенте, За задания, которые выдают сами командиры командами (Например /mission названиемиссии ЧастьНикаСитишки) , за задание обучения.
1.1. Пояснения: За то, что был на ивенте - получаешь кол-во опыта равное времени проведенному на ивенте (в минутах) умноженное на какое-то статичное значение.
1.2. Пояснения: Насчёт заданий, будет список миссий определенный, например Кпп-1 миссия - Задача игрока прийти на кпп-1, там будет чекпоинт, он на него встаёт, ему показывается менюха со смыслом задания, типо спрашивать документы и условия типо нельзя отходить отсюда дальше чем на 10 метров типо. Полученное значение опыта в двух разных вариациях - Полностью выполнил поставленную задачу: exp = Время проведенное на миссии * статичное значение победы на данной миссии. Не выполнил задачу: exp = Время проведенное на миссии * статичное значение проигрыща на данной миссии (Плюс например за невыполнение командиру, который отдал задание, присылается уведомление о том, что вам солдат не выполнил поставленную задачу, или выполнил наоборот тоже можно, и например сделать такую штуку - репутация командира, увеличивается на единицу за успешное выполнение подчиненным поставленной задачи, отнимается единица за невыполнение. А за эту репутацию например командир может покупать всему взводу определенное оружие или технику, например какую нибудь крутую пушку на 3 ивента после чего она изчезнец из лодаута отряда, или даже наоборот, не за репутацию саму, а с условием на репутацию, а какие-нибудь очки командир и его отряд будут получать за ивенты, которые будет выдавать система по возвращении на исходную карту: Кол-во очков = сумма экспи всех членов отряда)
1.3. Пояснения: Новая система обучения - при заходе на сервер игроку будет предлагаться пройти обучение позвав инструктора, он жмёт Окей (Другого варианта нет), и тут бац таймер на 10 минут, если в течение 10 минут никто из инструкторов не приходит обучить вылазиет менюха для автоматического обучения (Делать будем через летающие камеры, так эпичней). Как только кадет нажимается Окей и начинается таймер на 10 минут, у всех кто подходит по званию (напрмер выше сержанта) вылазиет сообщение где-то на экране о том, что в зале обучения его ждет кадет, и не хотел бы он обучить его, за экспи конечно, если да, то он идет в кадетскую и через какую-то команду предлагает кадету обучение, у того выскакивает менюха для того, чтобы принять предложение или нет, если принимает, тот начинает его обучение, в конце обучения инструктор говорит человеку команду для завершения обучения, как только он её вводит ему дают на прохождение тест из какого-то кол-ва вопросов, например 10 вопросов, в таком случае экспи которое получит инструктор зависит от: exp = статическое значение за обучение кадета * кол-во правильных ответов, которые он дал. Если ноль, система предлагает ему пройти автоматическое обучение, на этот раз без теста.
2. Система ивентов: Опять таки хочу ту херню с перелетом по планетам, как евер когда-то делал, но на этот раз проще, не надо сохранять предыдущие координаты, просто ограничить доступ к менюхе для ивентологов,  и учитывая что мы скорее всего будем на риши сидеть, просто с одной и той же планеты всегда начинать перемещение венатора, не запоминая где в прошлый раз остановились. Схема таже, ивентолог выбирает планету, нажимает полёт на ивент,( все уже по рп сидят в лаатах), тут начинается видос того, как они летят на лаатах на венатор и начинается гиперпрыжок, появляется поверх видео таймер того, сколько мы будем типо лететь, значения разные в зависимости от планеты (На самом деле можно просто рандом сделать (от 1 до 5 минут), я сделаю специальное видео с где-то 5-ти минутным гиперпрыжком  чтобы норм было, и как только таймер кончается карта меняется. Карта сменилась, как только ивентолог подготовит площадку, он вводит команду для начала ивента, и тут у всех кто сейчас на серве, у всех кто зайдёт на серв и тд, начнётся таймер времени который они отыграли на ивенте и учавствовали в нём, ивент закончился - ивентолог собирает всех в лааты, вводит команду на окончание ивента - включается опять всё тоже видео и тот же таймер с тем же временем. Уведомление о полученном опыте можно включить кокраз пока все будут видос смотреть, чтобы лишнюю хуйню никуда не сохранять и сразу выдавать.
4. Нужно как-то заставить всех сидеть в дискорде, по крайней мере на ивентах, пока не придумал как...
