

Заметки к аддонам:
++ 1. Переделать нахуй краш скрин под стиль ЗВ.
++ 2. Почему-то в аддоне старварс который за 12 баксов, который даёт таб худ и всё стальное, не включается чат кастомный, хотя он есть.
++ 3. Ебашим свой худ - пиздим из батлфронта и тому подобных игр, можно и шлемик замутить клонам, тока чтоб удобненький был, ну глянем крч. Под основу есесна полихуд. Тока я блять вообще не вдупляю как заставить его на просто сандбоксе работать, сложна пиздец.
++ 6. Нам нужен нормальный дефибрилятор, я конечно скрипт закину наш дефолтный, но мы например можем сделать как в батлфронте 2 кстати очень ахуенную тему, типо отрядов на ивенты, типо пока ивентолог не ввёл команду начала ивента, командира и его отряд показывают типо стоящими в менюшке, вот скрин пример: https://prnt.sc/h8t5c3
++ 7. Нужно Эскейпменю под ЗВ, такое там где-то было, можно глянуть, но оно вроде не очень, ну глянем крч, может отредактить можно какой-нибудь.
++ 8. Оооочень нужна поддержка ulx. + Возможно стоит поставить фадмин ещё, ибо нужны комааанды для ивентологов, ооочень, правда и фадмин придется адаптировать из даркрп в наш гейммод.
++ 9. Я закинул в ентитиес аммобоксы, заставь их работать хуле.
++ 10. Сделать на табе стандартном старварса, кнопку, сменить на прошлую версию типо, чтобы появлялся стандартный таб фадмина, если необходимо, админам само то будет, а игрокам будет норм если к старому привыкли переключаться.
++ 11. После смерти чтобы плюсик для возрождения только у определенного легиона показывался (Медиков)
++ 12. Закинул в модули штуку которая добавляет адверт, но она не может работать на команде /advert из-за того что она в чистом даркрп. Надо нахуй удалить стандартный /advert и вместо него поставить то, что в том модуле.
++ 15. Чекнуть, жрёт ли чё у сервера радар? тот что на худе. 
++ 16. Надо прикрутить поли худ, чтобы при наводе на игрока показывался он, я сам его перекрашу под наш зв стиль.
++ 17. Шахматы с моделями из звездных войн
++ 18. Сделать стандартную ходьбу без нажатия кнопок как ходьбу на Альт, а бег стандартный поставить на сам альт.
++ 20. Починикать фотик
++ 22.(Нужно тестить) Отредактить экспи систем как я раньше тебе рассказывал, чтоб я мог сам необходимое кол-во опыта выставлять на уровни, типо на 10-20 35к на 20-30 45к и тд. Ток чтоб не изменял названия функций или типо того, скрипты некоторые перестанут работать

   4. Переделывать будем чекпоинтс под задачи, которые описал ниже. Залью чистый чекпоинтс с скриптфоддера.(закину в архиве, потому что там есть лишний луашник, может он нахуй не нужен будет, ибо гонки нам нахуй не сдались, чекнешь крч)
   5. conquestsystem - Скрипт для захвата точек. Можно сделать для ивентологов команду, типо /missionforsquad названиемиссии ИмяКомандираОтряда(илипростоегочасть) и там юзать захват точек со штурмом и тд. за это доп опыт напрмер какой-то.
   13. Там в аддонах в архиве есть аддон сервер интро, с его помощью сделать авто обучение, подробнее снизу описано в 1.3 пункте.
   19. Создать счётчик времени на сервере, пусть считает на клиенте время, и иногда на сервер отправляет, ты сам так предлагал. Который был у нас тута: https://forums.ulyssesmod.net/index.php?topic=3039.0
   21. Доделать туториал систему (Регистрейшн тест впилить, я его оставил в папке аддонс в архиве).
   23. (Материалы для задания в папке voiceandchatmaterials в аддонс) Нужно запилить 2д текстуру над игроком когда он пишет, и когда говорит.
   24. Я закинул кастомкоммандс, но ты помнишь вроде что они типо лагали. Вырежи че как всегда.

Заметки для гейммода:
1. Не будет никаких выдач Экспи за нахождение на сервере. Выдача будет - За то, что был на ивенте, За задания, которые выдают сами командиры командами (Например /mission названиемиссии ЧастьНикаСитишки) , за задание обучения.
1.1. Пояснения: За то, что был на ивенте - получаешь кол-во опыта равное времени проведенному на ивенте (в минутах) умноженное на какое-то статичное значение.
1.2. Пояснения: Насчёт заданий, будет список миссий определенный, например Кпп-1 миссия - Задача игрока прийти на кпп-1, там будет чекпоинт, он на него встаёт, ему показывается менюха со смыслом задания, типо спрашивать документы и условия типо нельзя отходить отсюда дальше чем на 10 метров типо. Полученное значение опыта в двух разных вариациях - Полностью выполнил поставленную задачу: exp = Время проведенное на миссии * статичное значение победы на данной миссии. Не выполнил задачу: exp = Время проведенное на миссии * статичное значение проигрыща на данной миссии (Плюс например за невыполнение командиру, который отдал задание, присылается уведомление о том, что вам солдат не выполнил поставленную задачу, или выполнил наоборот тоже можно, и например сделать такую штуку - репутация командира, увеличивается на единицу за успешное выполнение подчиненным поставленной задачи, отнимается единица за невыполнение. А за эту репутацию например командир может покупать всему взводу определенное оружие или технику, например какую нибудь крутую пушку на 3 ивента после чего она изчезнец из лодаута отряда, или даже наоборот, не за репутацию саму, а с условием на репутацию, а какие-нибудь очки командир и его отряд будут получать за ивенты, которые будет выдавать система по возвращении на исходную карту: Кол-во очков = сумма экспи всех членов отряда)
1.3. Пояснения: Новая система обучения - при заходе на сервер игроку будет предлагаться пройти обучение позвав инструктора, он жмёт Окей (Другого варианта нет), и тут бац таймер на 10 минут, если в течение 10 минут никто из инструкторов не приходит обучить вылазиет менюха для автоматического обучения (Делать будем через летающие камеры, так эпичней). Как только кадет нажимается Окей и начинается таймер на 10 минут, у всех кто подходит по званию (напрмер выше сержанта) вылазиет сообщение где-то на экране о том, что в зале обучения его ждет кадет, и не хотел бы он обучить его, за экспи конечно, если да, то он идет в кадетскую и через какую-то команду предлагает кадету обучение, у того выскакивает менюха для того, чтобы принять предложение или нет, если принимает, тот начинает его обучение, в конце обучения инструктор говорит человеку команду для завершения обучения, как только он её вводит ему дают на прохождение тест из какого-то кол-ва вопросов, например 10 вопросов, в таком случае экспи которое получит инструктор зависит от: exp = статическое значение за обучение кадета * кол-во правильных ответов, которые он дал. Если ноль, система предлагает ему пройти автоматическое обучение, на этот раз без теста.
2. Система ивентов: Опять таки хочу ту херню с перелетом по планетам, как евер когда-то делал, но на этот раз проще, не надо сохранять предыдущие координаты, просто ограничить доступ к менюхе для ивентологов,  и учитывая что мы скорее всего будем на риши сидеть, просто с одной и той же планеты всегда начинать перемещение венатора, не запоминая где в прошлый раз остановились. Схема таже, ивентолог выбирает планету, нажимает полёт на ивент,( все уже по рп сидят в лаатах), тут начинается видос того, как они летят на лаатах на венатор и начинается гиперпрыжок, появляется поверх видео таймер того, сколько мы будем типо лететь, значения разные в зависимости от планеты (На самом деле можно просто рандом сделать (от 1 до 5 минут), я сделаю специальное видео с где-то 5-ти минутным гиперпрыжком  чтобы норм было, и как только таймер кончается карта меняется. Карта сменилась, как только ивентолог подготовит площадку, он вводит команду для начала ивента, и тут у всех кто сейчас на серве, у всех кто зайдёт на серв и тд, начнётся таймер времени который они отыграли на ивенте и учавствовали в нём, ивент закончился - ивентолог собирает всех в лааты, вводит команду на окончание ивента - включается опять всё тоже видео и тот же таймер с тем же временем. Уведомление о полученном опыте можно включить кокраз пока все будут видос смотреть, чтобы лишнюю хуйню никуда не сохранять и сразу выдавать.
4. Нужно как-то заставить всех сидеть в дискорде, по крайней мере на ивентах, пока не придумал как...
